Iyi videwo itanga intangiriro mugikoresho cya Arclight.
Numara kwomeka kumwobo wuruhande rwa ophthalmoscope itaziguye izashyirwa muburyo butaziguye
hejuru ya lens kamera yawe igendanwa ikoresha muri videwo
uburyo.
Kamera izakora nkamaso yawe.
Iyo urimo kureba mu mwobo wo kuruhande, kugirango wemeze lens kuri
gutondekanya umwobo kuruhande, fungura videwo kuri terefone yawe.
Shira urutoki rwawe kuri buri lens.
Iyo ecran yijimye, uba utwikiriye lens ikoreshwa kuri videwo.
Kuraho impapuro z'umuhondo inyuma ya clip.
Shira ingingo z'umwambi hejuru ya lens zikoreshwa mu gufata amashusho.
Kanda clip hasi ushikamye.
Kuraho umwambi.
Clip igomba noneho kuba mumwanya ukwiye.
Gufata amashusho ya reflex kuri diregiteri wa Talmosco, iherezo ryigikorwa
amatara hanyuma uhitemo
urumuri rwinshi hamwe no gukanda gatatu.
Menya neza ko lens rack iri hejuru.
Numucyo ureba kure ya terefone werekeza umurwayi, shyira urumuri rwibikorwa
clip hanyuma ukurura elastike hejuru kugirango umutekano.
Shyira kumurika ibikorwa kugeza bidashobora kunyerera ukundi.
Umwobo wa slide yumuyobozi wa oscilloscope noneho uzaba urangiye neza
Hagati ya
lens ifata amashusho.
Kwandika ijisho ryo hanze, koresha urundi ruhande rwibikoresho.
Gufata amashusho nonaha, fungura videwo hejuru hanyuma uhindure kuzuza ecran
hamwe na Reba
unyuze mu mwobo.
Kanda inyandiko hanyuma ukore ikizamini.
Kanda ahagarike hanyuma ubike videwo.
Urashobora noneho gusangira nabakozi mukorana kurubuga rwa SQR rwihishwa gusa kubwintego wungutse
bisobanurwa n'abarwayi.
Ishimire gukoresha amatara y'ibikorwa mu kazi kanjye.